Sei gegrüßt Heinz-Peter! \nDu bist doch Heinz-Peter, oder?
Wie.. wie bin ich hier hergekommen?
Man weiß es nicht, aber eines kann ich dir sagen:\nHier bist du in der World of 42!\n 
Und das ist genau wo?
Öhm, naja, das ist halt hier. 
Ahja\nDas wird sicher nur einer dieser komischen Träume sein.
Nunja, ob du es verdienst hier zu sein, wird sich\nmit dem ersten Rätsel herausstellen.
Welches Rätsel?
Sie stehen im Wasser,\nSie zerschlagen Gestein.\nDoch es wird trotzdem nur selten dort sein.\nEin weltweiter Sieg beschafft es dir.\nDoch nur 6 Gramm bekommst du hier.\nKomm wieder her, wenn du die Lösung weißt.
Nunja, also das ist doch ganz einfach!\nDie Lösung ist: Gold. 
Respekt, respekt, aber hast du auch den Mut,\ngegen echte Gegner zu kämpfen?
Also an mir soll's nicht liegen.
Dann töte mal den 'Evil Guy'\ner stiftet hier schon länger Unruhe.
Und wie?
Na mit deinen Zaubern?!?
Achso, öhm. okay, Dann los.